# FAQ - Electronics (中文)

Category: Electronics
Language: zh
Source: Amazon Reviews Multi (mteb/amazon_reviews_multi)

---

## Broken

**Q: 二手的破玩意**
A: 寄过来的是一部别人之前有问题的手机，拿过来屏幕上全部是指纹，擦都擦不干净，屏幕边上还是坏的，卡插进去开机后连信号都没有，都不知道亚马逊这么大的一个公司是怎么检验产品的，实在是让人气愤！
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0768163]*

**Q: 假货，售后说联系工厂，给了一个打不通的手机号码。搞笑至极！**
A: 亚马逊自营，基本可以确定是假货，用了几天，先是上面的口无法充电，过了几天下面的也坏了！彻底变成了废品。联系亚马逊，告诉我联系厂家维修。最搞笑得是竟然给了我一个手机号！？贝尔金穷到固话都没有了吗？还是一个准备随时跑路的假货贩子？打了几次，无人接听。算了，100多块而已。X宝有50一个的，我没买。选择相信了亚马逊，最终就是这样的结果！真心寒！！
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0855704]*

**Q: 坏的**
A: 灰尘很多就不说什么了，居然还是坏的 本来要给评1星的，但是送货&退货速度还有配送员服务态度帮这个耳机提升了一个星，有一说一
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0638357]*

**Q: 第一次在亚马逊买电脑**
A: 我想问下，为什么电脑温度都90多度了，风扇还是不转，坏了吗，还是设置问题！！没找到原因保守打分！
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0292428]*

**Q: 质量堪忧**
A: 耳机质量堪忧，新耳机就有沙沙声音，尤其是一首歌完结时仅有音乐时很明显，也懒得退换了。结果刚到2个月就坏了，就坏了
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0824861]*

**Q: 不是特别建议购买，看我写的详细内容里面的优缺点。**
A: 优点：尼龙材质的不易坏，比原装的耐用。 缺点： 1.充电接口太松了，不知道是我手机的原因还是线的原因，不过原配的数据线插在我手机上面很紧。 2.容易脏，这线很长，虽然有帮助卷在一起的带子，但是一旦掉地上弄脏了没有亚马逊那一款不是尼龙材质的好清洗。这款脏了基本上就是脏了....
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0444436]*

**Q: 坏了没售后啊！！！！！！！！！！！！！！！**
A: 没两个月耳机就有裂缝了，售后不管不管不管啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 每次打电话就24小时给你回电话，24小时过了一个又一个啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 亚马逊的东西以后还能不能买啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0488697]*

**Q: 不到三个月坏了没法充电了**
A: 才买了不到三个月就彻底坏了，说什么要除了电池所有的都换，呃的神啊这真是崩溃
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0361986]*

---

## General

**Q: 还行，没有超出预期的好**
A: 电脑同步书写一般，不能100%完美的反映书写者的笔迹，有漏笔划的现象。毕竟是几百元的东西，不能过高奢求。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0672531]*

**Q: 普通**
A: 也许是阅读软件的问题，在手机上的kindle app里阅读文章中的图片完全打不开；对于入门的读者来说，笔记的内容也许有更好的选择
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0406991]*

**Q: 秒杀入手，结果就降价了**
A: 买了5只的套装，都能正常点亮，球泡无明显瑕疵，但是灯光频闪比较厉害（用相机对着光源就能看出来，与LED屏幕类似），这样的LED灯泡作为房间大灯还行，不建议作为台灯光源。秒杀完到手正价就下调，比较醉人。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0945791]*

**Q: 不适合kindle上看**
A: 用kindle阅读器看的，图片太多了隔两页就刷新一下，被闪的不要不要的，建议还是下个手机版的在手机上看吧。推荐的书还可以有几本比较感兴趣的书准备有空的时候看看。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0938350]*

**Q: 经常自动停止充电**
A: 新买来充了不下10回了，总体感受是，总是在充电过程中自动终止充电（在手机还未充满的情况下），这个时候重新按开关键，又开始充电，但一会儿又自动终止充电了，每当电池充到96%左右时就会出现这种情况。
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0241761]*

**Q: 一点都不好用**
A: 电量比已用一年的三星多，但是待机时间也不是很长，最重要的是，用了这个电池，手机经常卡住不动，按啥都没反应，机身发烫，好几次都要拔电池才能解决，迫不得已，已用回原装电，这个电池就让它狗带吧
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0625380]*

**Q: 商品有点假**
A: 太阳能充电充的有点慢，，2天了才充两格，不过好像没有2万毫安吧，2500毫安的手机充6次多一点就没电了。。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0729516]*

**Q: 爱派尔**
A: 刚开始选择这款手机是由于外观漂亮，开机还做什么中国手机领导者，算我看清了，经常死机不说，电池更是差，半天都不到就没电，这样的手机哪个国人会喜欢，以后选手机不能光看宣传，还是需要多看哈评论
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0205671]*

---

## Wrong Item

**Q: 虽然书不错，但是手机不怎么样**
A: 第一次在亚马逊上买手机，能正常使用，但是话筒经常有杂音，这个问题一直存在，由于本人平时比较忙，还没空去修。下次不敢在亚马逊上买手机了，买回来就有问题，不愉快的购物体验。图就不发了，平时也不喜欢写评论，以后买手机还是去官方买
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0163437]*

**Q: 一般…**
A: 买完之后我和附近的电脑城里的u盘对比了一下，不比那里的便宜，而且（敲黑板，重点！）没错不足啊"(ºДº*)，说好的32g到手之后只有27左右？？？？那些消失的空间都去了那里…？
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0601847]*

**Q: 亚马逊体验越来越差了**
A: 产地是中国东莞，与描述不符合；写出的字很粗，比0.5还粗；打破了我对派克钢笔的美好印象…亚马逊看样子只能买买书…其他的真不敢买了，原想在这平台买bose耳机，还是算了……
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0173514]*

**Q: 贪便宜的赶紧买。**
A: 先发错货不说，这两天接上音箱试了试，开关机“砰”的一声巨响，底噪也不小。做工也一般绝对别想是超值的产品，将就用着。还得想个办法开关机没巨响声，只能将就用着。贪便宜台式电脑hifi还是建议买个好的，不然毁了你的音箱才要哭。
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0909749]*

---

## Quality

**Q: 外观很好看，音质比较呵呵**
A: 之前对这款抱有很大期待，拿到货后，样式非常非常喜欢，一插上 手机，，，还没我用了几年的的三星mp4送的耳机音质好。耳机线的质感也是偏劣质那种，声音非常小。退了。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0349674]*

**Q: 不好！👎**
A: 为什么我买的皮套不能让手机智能休眠？手机已经开启了皮套模式，可是任何作用都没有！这只是一个合不上的手机套！太差劲了！
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0560840]*

**Q: 垃圾服务**
A: 才四个多个月屏幕触摸就不灵了,在亚马逊里购物都找不到售后,比京东的售后差太远了!京东买的只要有问题都是京东的送货员上门来取的,在亚马逊里我硬是没找到出了问题要怎么解决!没有售后!
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0515222]*

---

## Not Working

**Q: 质量特别差，退款还不是全额退，也没有人上门来取货**
A: 不能再烂，做工极差，插线头有胶体在外面，耳机无法完全插入，插进去音量超小，音质就像电钻一样。一买来，调节音量的按钮就是开的，特别差！
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0553920]*

**Q: 性价比不高**
A: 造型不错，用户体验不错，就是用户人数少，三星也不给系统升级，触屏经常失灵要关闭屏幕重开才有用，还有系统电池电量显示1500mA是闹哪样？说好的２６００呢，非常不经用
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0398766]*

---
