# FAQ - Clothing (中文)

Category: Clothing
Language: zh
Source: Amazon Reviews Multi (mteb/amazon_reviews_multi)

---

## General

**Q: 号码太不准确**
A: 这衣服也是够大了，188，220斤穿xl都大，亚马逊购物就是尺码太不准，同一牌子号码差别也很大。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0095428]*

**Q: 好货不便宜，便宜没好货**
A: 鞋子外形还可以，就是穿上太沉了，怎么右脚还会磨脚，毕竟价格在哪里摆着呢，穿了一次就不想穿了，也许好鞋穿惯了
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0491317]*

**Q: 为什么亚马逊促销的鞋子都有点问题？**
A: 为什么亚马逊促销的鞋子都有点问题？右脚鞋面有一道明显的小割伤，想换货根本没换货这选项，只能直接退货。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0659632]*

**Q: 衣服大小**
A: 衣服大小不够 穿的有点紧，XXXL 还是有点紧 我爸爸穿XXL已经够了 我叫XXXL都不够
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0817957]*

**Q: 偏大**
A: 同样m号，比另外一件大了足足两个尺码。 刚好给了一个美国朋友穿，85-90kg，177cm。稍小 我177 75kg 偏大
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0785689]*

**Q: 号不准，太大**
A: 太大了，买过女款26cm的正常宽，尺码正确。这次买3E宽的26cm男，起码大了1cm以上，号太偏了！！！
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0174412]*

**Q: 少一侧拉锁**
A: 明天要用，今天才知道放衣服的那侧竟然没有拉锁！！！来不及退换了，太失败的购物体验了！！
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0770753]*

**Q: 做工一般**
A: 有一只鞋子后跟部位下面的三角反光贴片没有 也不知道是制造的时候偷懒了 还是本身就是残品 考虑从外国回来的退起来麻烦就这样吧 啥也不说了~
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0357556]*

**Q: 亚马逊和供货商能不能再仔细一点**
A: 购买了两套家居服，供货商没得说，提出表扬，两套家居服的质量绝对过硬！但是一开始再选择衣服的时候看了亚马逊提供的尺寸表，180为XL号码！果断我订货，但是收到供货商货品时衣服的XL号为175/96A！幸好瘦，穿上刚好合适！我要发表此言论的初衷是，世界上就怕认真二字，能不能亚马逊认真点，多对消费者负责任，不要误导，是不是自己品牌的推广就会更加好！还有供货商你要不心疼自己呀，就会造成自己很多繁琐的换货工
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0110632]*

**Q: 这个鞋子是第三方的，退换货都非常麻烦。亚马逊所谓的厂家直送，和淘宝一个意思了。大家注**
A: 这个鞋子是第三方的，退换货都非常麻烦。亚马逊所谓的厂家直送，和淘宝一个意思了。大家注意啊！！！！！
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0231837]*

**Q: 这衣服钻毛很厉害啊**
A: 针线走过的地方容易钻毛，而且还是没穿过的就钻毛了，内衬里面有几个小洞洞，也钻毛，狼爪还是不合适做羽绒服啊，总体来说，对这衣服很不满意，线头就不说了，反正感觉挺做工毛糙的，面料更是个大坑，最重要的就是爪子标志也特么的有线头了，我去
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0602581]*

**Q: 掉色好可怕**
A: 太可怕了 衣服清了无数次还有掉色的严重无数的黑渣渣 20块钱的淘宝货也没这么恐怖吧 不信的可以买来试一下
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0598261]*

**Q: 尺码不好选**
A: 海外购选尺码是一个非常难的事情，选大选小了根本没有办法换，这鞋子就小了，穿的挤脚，没办法穿，退又退不了。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0069551]*

**Q: 鞋子质量不好**
A: 追加评论：我严重怀疑电商品台的鞋子质量和门店的不一样，这鞋才穿了不到一个月，而且穿的频率不高，一周一两天吧，鞋子底部和脚接触的地方竟然多处脱落。强烈要求退货。
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0851559]*

**Q: 尺寸纠结**
A: 土拨鼠的衣服尺寸实在让人纠结，他家皮肤衣s码合适，但是神衣和其他软壳s码都是腋下特别紧，袖长合适，但是m码有很大，有一件m1软壳中码就很大，无奈。都不敢再尝试他家的衣服了。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0347669]*

---

## Quality

**Q: 包装也太差了吧**
A: 过来一个塑料袋装着一个纸盒，硬盘就放在纸盒里面，没有任何保护，拿到纸盒已经压变形了，硬盘盒子也变形了。虽说硬盘不通电情况比较耐振动，但是海外购没售后和质保，一旦有问题好麻烦。这个包装实在不走心，以前买了几次，都是这个情况，不过以前都是衣服。
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0460106]*

---

## Wrong Item

**Q: 尺寸难以把握，不建议购买**
A: 说实话，这是第一次在亚马逊有这么不好的购物感受。衣服质量还是可以的，98的价格也是不错的，但这价格得加上一次或两次退货的运费。这衣服帮我妈买的，我妈平常穿s号，看评论说偏小，于是买了m号，买回来还是根本没法穿。退货，又买了l号，还是偏小。。这衣服是童装吗？
*Source: Amazon Review (0★) [zh_0382069]*

**Q: 货不对版**
A: 大小合适。但遗憾的是货不对版，裤子的颜色，型号编码都不对，商品信息明明是蓝色，发到手中却是黑色，。质量还不错，懒得换了。
*Source: Amazon Review (2★) [zh_0171716]*

---

## Broken

**Q: 买到手的时候，觉得衣服穿的挺舒服，确实挺舒服的**
A: 一个多月后，基本就穿四五次这样子，我老婆跟我说，你的衣服破了，我看衣服缝的地方，我都开始开裂了，觉得挺郁闷！我老婆缝了
*Source: Amazon Review (1★) [zh_0081345]*

---
